Fairy Tail'de önceki bölümde:
Carla'nın liderliğinde, Edolas şatosuna
gizlice girmeye çalıştık,
ama onların Erza'sı, Knightwalker, bizi
bekliyordu ve yakalandık!
Bir de, bu bölümde pek görünmüyorum gibi!
Hiç tam katılım ödülünü duydunuz mu?
Birisi bizi kurtarsın ve buradan çıkarsın!
Sizi piçler!
Herkes nerede?
Herkes?
Lucy-san, Carla ve Happy!
Lucy...
Ah, o kadını mı kastediyorsun?
Üzgünüm ama ona ihtiyacım yok.
Belki de idam edilir falan?
Bir tek saçına zarar vermeyi deneyin bakalım...
Çünkü hepinizi...
...küle çeviririm!
Extalia.
Vay, çok korkutucusun!
Earthland'den herkes bu kadar şiddetli mi?
Neden sadece Lucy-san?
Ya Carla ve Happy?
Exceed'ler mi?
Onun adı Happy değil!
Görevini tamamlayan Exceed'ler
anavatanlarına gönderildi.
Şu an muhtemelen ödüllerini alıyor
ve büyük bir şölen yapıyorlardır.
Görevlerini tamamladılar mı?
Edolas'a dönmek benim emirlerime aykırı.
Sana inanmıyorum!
O görevin ne olduğunu bilmiyor olabilirim,
ama Carla onu terk etti!
Ah, hayır...
Aslında çok iyi yerine getirdi.
Tam olarak görevi neydi?
Hâlâ anlamadın mı?
Ne yapıyorsun?
Mükemmel iş çıkardın!
Sen de kimsin?
Ben sadece bir gazeteciyim!
Böyle bir törenle belki bir röportaj
yapabilirim diye umuyordum?
Sana söyleyecek bir şeyim yok. Şimdi, defol!
Bu, meydanın kuzey ucu...
Güney ucunda da nöbetçiler olduğunu varsayıyorum, değil mi?
Hadi!
İşinizi böldüğüm için affedin!
Lanet olsun...
Önden dalarsam, seyirciler de işin içine girecek.
Ne yapacağım?
Ha? Neredeyim ben?
Carla, uyan!
He-cat?
Bize ne oldu?
Bizi uyuttular.
O zaman...
Burası neresi?
Carla?
Benim "bilgim" bir tuzaktı!
Bu doğru değil!
Tesadüfen bulunduk, o kadar!
Bu senin hatan değildi, Carla!
Yemin etmiş olmama rağmen...
Wendy'yi koruyacağıma yemin etmiştim...
Ne olursa olsun, Wendy'yi koruyacağım!
Yemin ettim...
Sizler Earthland'daki görevlerini tamamlayanlar mısınız?
Ichiya?
Harika bir parfümünüz var.
Bir de bekleyin, bir kedi?
Neden bu kadar şaşırdınız?
Hepimiz Exceed değil miyiz?
Nichiya-san!
Onlar daha önce hiç Edolas'a gitmemişler!
Bahse varım başka Exceed'ler görmek onlar için bir ilk.
Oh, öyle mi?
Ben Extalia Kraliyet Muhafızları Komutanı Nichiya!
Ben de Extalia Devlet Bakanı Nady.
Görevinizi tamamladığınız için iyi iş çıkardınız.
Görev?
Sorun ne, Carla?
Biraz ani olduğunu biliyorum ama Kraliçe sizi bekliyor.
Beni takip edin.
Kraliçe mi dedin?
Carla...
Bunu bana bırak.
Biraz alıp etrafı gözlemleyeceğim.
Seni kesinlikle koruyacağım, tamam mı?
İyi iş çıkardın.
Daha fazla kedi...
Şimdi, bu taraftan!
Bu da ne böyle...
Gel, gel!
Taze tutulmuş balıklarım var!
Şundan bir tane, şundan da bir tane...
Ah, şundan da bir tane alayım.
Hemen hazırlıyorum!
Çok fazla çocuğunuz var, değil mi?
Bunu bedavaya veriyorum!
Aman tanrım, her zaman çok cömertsiniz!
Eh, bu dükkânı her gün işletebilmem Kraliçe'nin büyük lütfu sayesinde.
Gerçekten...
Geldiğiniz için teşekkürler!
Cidden!
Bilgi toplamak için yüzeye çıktığımda gördüm!
Ne gördün?
Şu büyüklükte bir tırtıl!
Seni koca yalancı!
O büyüklükte bir tırtıl olamaz!
Bakın, insanların kralı...
Biz Exceed'ler tarafından kontrol ediliyor...
Buraya, buraya!
Bekle!
Kediler diyarı...
Ah, Nichiya-sama!
Nady-sama, iyi günler!
Evet, size de!
Bekle, onlar söylentilerdeki...
Earthland'daki görevlerini tamamladılar!
Harika! Hey, kahramanlar!
Bakın ne kadar güzel!
Herkes bir kedi...
Biz kediler değiliz. Biz Exceed'iz.
Bizler, insanların üzerinde duran ve onlara rehberlik eden Exceeds'ız!
Exceeds...
Ve burası Exceeds'ın krallığı, Extalia!
İşte geliyorlar!
Sonunda!
Yani, nihayet başladı...
Evet.
Bununla, krallık nihayet güvende olacak.
Burası güney tarafı...
Doğu ve batı tarafları da mükemmel şekilde korunuyor, değil mi?
Aslında, doğu veya batı tarafında şüpheli insanların saklanabileceği bir yer yok,
bu yüzden korumaya gerek yok.
Hey! Sakın bunu yazıya geçirmeye kalkma!
Tabii ki hayır...
Neyi yazıp yazmamam gerektiğini iyi biliyorum.
Çünkü ben bir gazeteciyim!
Meydan sadece kuzey ve güneyde korunuyor.
Kuzeyde güneye göre daha az insan var.
Tören, lacrimanın güney tarafında gerçekleşecek.
Anladım.
İnsanlar sadece korkunç derecede aptal ve aşağı bir tür.
Onları dikkatlice kontrol altında tutmalıyız, yoksa...
Dahası, berbat bir parfümleri var...
Parfüm, koku demek.
Kraliçe, insanları buradan kontrol ediyor.
Kraliçenin harika bir parfümü var!
Sayılarını çok fazla artırmaları gerçek bir sorun.
İhtiyaç duyulmayan insanlar, Kraliçe'nin emriyle öldürülüyor.
A-Ama neden?
Kraliçe, yok olan sihir durumunu düzeltmek için olduğunu söyledi.
Kraliçe sadece bu dünyayı değil, Earthland'daki insanları da kontrol edecek.
İnsanların ölümüne o mu karar veriyor?
Kraliçe'nin bu hakkı var.
Neden mi?
Çünkü o bir tanrı!
Tanrı?
Görevimiz nedir?
Doğduğumdan beri içime ekilmiş bir görev bu.
O, Kraliçe'nin insan kontrol projesi tarafından seçildi...
Ejderha katili Wendy'yi yok et!
N-Ne demek istiyorsun, Carla?!
Sessiz ol.
Wendy'yi yok etmekten ne bahsediyorsun?!
Ne...
O zaman...
Bizim görevimiz...
Ne? Bu olamaz...
Cahillik senin için mutluluktu...
Benim görevim...
...Natsu'yu yok etmek miydi?
Ne?
Bu olamaz...
Ben... Natsu...
Sakin ol, He-cat!
Görevimizi tamamlamadık!
Hiç böyle bir niyetimiz olmadı!
Peki nasıl oldu da öyle düşünüyorsun?
Hafıza kaybı, belki?
Yapılacak bir şey yok.
"Üzerine yazma"nın bilinmeyen yan etkileri var, sonuçta.
Cevap ver bana!
Açıklayacağım.
Kraliçe'nin insan kontrol projesiyle,
6 yıl önce 100 Exceed Earthland'a gönderildi.
Yumurtadan çıktıklarında, bir Dragonslayer arayacaklardı,
ve onları yok etmelerini söyleyen bilgi taşıyorlardı.
Ama durum değişti.
İnsanların yarattığı Anima başka bir ihtimal açtı.
Earthland'daki insanları öldürmek yerine, onların büyü gücünü kullanacaktık.
Ve onların büyü gücü arasında, Dragon Slayer'lar özellikle büyük bir paya sahip olacaktı!
Bu yüzden göreviniz acil emirle değiştirildi.
... "Dragon Slayer'ları buraya getirmek."
Asıl istediğimiz sendin...
Senin ejderha büyü gücün.
Acele etmeliyim.
Ama hareket etmem için çok fazla insan var.
Hey, o da ne?
Ne? Büyü çıkarımı kutlaması!
Sadece küçük bir havai fişek gösterisi!
Havai fişekler!
Evet, yap şunu!
Bu da ne?!
Havai fişeklerden haberim yoktu!
Sana güveniyorum.
Hadi başla!
Kuzey mi?
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Bak, orada bir şey yazıyordu!
Meydanın kuzeyi!
Şüpheli biri lacrimanın peşinde!
Ne?
Bu iyi değil!
Kuzey, lacrimanın arka tarafı!
Oradaki savunmamız yeterince sağlam değil!
Üçte birini burada bırak, kuzeye geç!
Seyircileri geri çekin!
Lütfen geri çekilin!
Daha geriye gidin!
Tamam! Şimdi gerçekten hırsımı çıkarabilirim!
Hey, ne yapıyorsun? Geri çekil!
Şu Mystogan denen adam bana şüpheli geldi, ama şimdilik ona güveneceğim!
Demir Ejderha Sütunu!
Her şey plana göre gidiyor.
Demir Ejderha Kılıcı!
Daha nelerim var!
Ne?!
Görünüşe göre uzaktan komut üzerine yazma düzgün iletilmedi.
Ama sonunda işe yaradı!
Sonuçta Ejderha Avcılarını buraya getiren sendin.
Onları büyü gücüne dönüştürme işini, yani,
Büyüleme işlemini insanlara bırakıyoruz.
İnsanlar bu konuda daha becerikli.
H-Hayır...
B-Ben Edolas'a kendi isteğimle geldim...
Hayır. Sadece emirleri uyguluyorum.
Herkesi kurtarmak için onları tünele götürdüm...
Fark etmedin mi?
Biz sizi oraya yönlendirdik.
Happy, Carla... Bu da ne...
Ben... Ben Wendy'yi seviyorum...
Onu korumak istediğimi söylemiştim...
Bu sadece bir tür yanılsama.
Emirlerin "yok et"ten
"buraya getir"e çevrildi.
Yani, "öldürmemelisin"
şeklinde değiştirildi.
Bu bir yalan!!
Yaptığın her şey
emirlerimize göreydi.
Biz kukla değiliz!!
O-O...
Biz Fairy Tail büyücüleriyiz!!!
Happy...
Tamam! Hadi herkesi almaya gidelim!
Emredersin!
Tutun bana, bir çırpıda uçarız oraya!
Ama sihir kullanamıyoruz ki!
Hadi, toparlan.
Uçamayan bir Happy sadece
konuşan bir kedidir.
Natsu, bu çok kırıcı bir şey söyledin.
Sonraki Bölüm: Uç! Arkadaşlarının Yanına!
Ben sadece bir kedisem, alev püskürtemeyen
bir Natsu da neyin nesi?
Alev püskürtemeyen bir Salamander...
Mander?
Ha?